ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី២៥=
ងាយ​ស្រួល​លោកគ្រូ Zhao ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Zhao ឱ្យអ្នក។
សម្ដេច​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងផែនការរបស់សម្តេចក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់បានទេ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
មិនដែលរួមបញ្ចូលគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើសកម្មភាពនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំតែងតែជាកាំបិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះជាមួយគាត់។
ម្តាយ។
ទៅ!
(គាត់ចង់ការពារ
អ្នកគ្រូវ័យក្មេង)
(និងអាណាចក្រនេះ)
(នៅតែមិនដែលខ្លួនឯង។ )
( អ្នកយាមទាំងនេះនឹងបម្រើគាត់
អស់មួយជីវិត )
(យកវាទៅជាមួយអ្នក។ )
(អ្នកអាចបំបែកការឡោមព័ទ្ធសម្រាប់គាត់។ )
(Pei Ji អ្នកកុហក។ )
(អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។ )
M-ម្តាយ។
ឈប់យំ។
មើលឱ្យជិត។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច
ធានារាជបល្ល័ង្ក។
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីទីនេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងចាកចេញទេ។
ក៏មិនព្រមដែរ!
ប៉ីជី! ប៉ីជី!
ស៊ីយ៉ាន។
សួស្តី!
ប៉ីជី!
កងទ័ពលោកខាងលិចបានធ្លាក់ចុះ។
បើកទ្វារ។
កុំចូលមក!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងចូលទៅក្នុងសាលធំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ី ជី
ខ្ញុំចង់បានប្រជាជន
ដើម្បីរស់នៅក្នុងសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តុលាការ
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ និងចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំចង់បានពិភពលោកនេះ។
ដើម្បីដឹងពីភាពស្ងប់ស្ងាត់យូរអង្វែង។
ប៉ីជី!
Pei Ji បើកទ្វារ!
P-Pei Ji!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
អ្នក...
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​បល្ល័ង្ក​?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ
t- ដាក់រាជ្យតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ពេលណាទើបខ្ញុំខ្វល់
អំពីបល្ល័ង្ក?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រប់យ៉ាង!
ម្តាយ...
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងសឹកអ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
មានសុវត្ថិភាព។
បងប្រុស។
ម្តាយ។
ប៉ីជី!
Pei Ji បើកទ្វារ!
ប៉ីជី។
ប៉ីជី!
កោះហៅគ្រូពេទ្យ។
ប្រញាប់ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយខ្លួនឯង?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ដើម្បីរង់ចាំនៅវីឡា
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងនាំយើងទៅផ្ទះ?
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលវេលា
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញភាពបន្ទាន់។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​ព្រលឹង​ដ៏​សោកសៅ។
ខ្ញុំយល់
បន្ទុករបស់អ្នក។
ពេលព្រលប់
ខ្ញុំតែងតែមើលពីបង្អួចសិក្សា
ដូចដែលអ្នកបានអង្គុយ
នៅក្រោមផ្កា Mandala,
សម្លឹងមើលព្រះពន្លាមាត់ទឹក។
ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
គិតពីរបៀបប្រើខ្ញុំ?
ដំបូង បាទ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
តើវាផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីអ្នកឱ្យ
ថង់ម្ជុលរបស់ Qin Xiaonang មកខ្ញុំ។
♪ សុបិន្តអណ្តែត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងឃើញគឺជាទិដ្ឋភាពរបស់មនុស្ស♪
ខ្ញុំសុំទោស។
បីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
♪- មិនរំជើបរំជួលដោយទុក្ខព្រួយ
- ខ្ញុំនៅតែដេក♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​គឺ
​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​អតីតកាល​ទេ
♪អតីតកាលធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក បាត់មួយភ្លែត♪
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
ការពារអ្នកបានទេ។
♪- ព្រះច័ន្ទ - បេះដូងភ្លឺ, ធូលីមិនដែលជាប់
- ចងជាមួយអ្នក♪
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ និង Zhao ។
លើកនេះ
អ្នកបានឈ្នះខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
យើងនឹងមិនត្រូវការគ្រោងការណ៍ទេ។
មិនមានជំហានប្រុងប្រយ័ត្នទៀតទេ។
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ពេល​ក្រោយ" យ៉ាង​ណា?
♪តាមរយៈហ្វូងមនុស្ស ការក្រឡេកមើលដ៏ក្រៀមក្រំ♪
♪ជាញឹកញាប់ខ្ញុំមកបត់♪
♪ខ្ញុំទៅនិងត្រឡប់មកវិញ♪
♪ ខ្លាចពេកក្នុងការស្នាក់នៅ♪
♪នាងក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅខាងលើ♪
♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់តាមភ្នំ♪
♪ការពារពិភពលោកដែលបែកបាក់នេះ♪
លើកក្រោយ...
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​គឺ
​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​អតីតកាល​ទេ
♪អតីតកាលធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក បាត់មួយភ្លែត♪
ទេ
ទេ!
♪សុបិននេះ រីករាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪